[เปิดประตูเหล็ก]
[ฝีเท้า]
เสือ มานี่ดิ๊
[ดนตรีลึกลับคลอบางๆ]
เนี่ย ใช่ครูมึงไหม
[จิ้งจกร้อง]
[หมาเห่า]
[ดนตรีไทยประยุกต์เปิดเรื่อง]
♪ สวัสดี สวัสดีปีใหม่ ♪
♪ ใครรักใคร ให้ได้แต่งงานกัน ♪
♪ สวัสดี สวัสดีชื่นบาน ♪
♪ รักกันไปนานๆ ไม่มีเบื่อ ♪
สวัสดีครับ คุณวินใช่ไหมครับ
เดี๋ยวเราไปลองเทสต์ไดรฟ์กันครับ
ระบบประตูจะยื่นรับอัตโนมัตินะครับ
คุณวินครับ รถคันนี้
เป็นรถไฟฟ้าร้อยเปอร์เซ็นต์นะฮะ
สามารถสั่งงานผ่านแอปได้ครับ
ซึ่งเราชาร์จเพียงแค่ 31 นาที สามารถวิ่งได้ถึง 770 กิโลเมตรนะฮะ
มากับเครื่องเสียงเบอร์เมสเตอร์ครับ
- หน้าจอไฮเปอร์สกรีน - [กดหน้าจอ]
ระบบเอ็มบียูเอกซ์ครับ
ถ้าซื้อเงินสดนี่มีส่วนลดปะฮะ
[สูดหายใจ] ได้ครับ เดี๋ยวผมเช็กให้เลยฮะ
[ดนตรีอึมครึม]
[เกมถอนหายใจ]
[ดนตรีลุ้นระทึกตึงเครียด]
[สัญญาณรอสาย]
[ถอนหายใจ]
[สัญญาณรอสายดังแล้วหยุด]
[หญิง] เป็นโรเล็กซ์ เดย์-เดท 36
เยลโลว์โกลด์ ออนิกซ์ไดอัลนะคะ อาร์ซีรีส์ 1989 ค่ะ
ก็… ในไทยเนี่ยหาค่อนข้างยากแล้ว คือแบบมีน้อยมาก
ราคาทั้งหมดก็คือ 1,799,000 บาทค่ะ
มีเรือนที่แพงกว่านี้ปะครับ
[ดนตรีหยุด]
เอ่อ สักครู่นะคะ
[ดนตรีมีจังหวะสื่อถึงแผนการ]
[สัญญาณรอสายแว่วๆ]
[ดนตรีเบาลงเรื่อยๆ]
[เสียบทุบตอก]
โอ๊ย เหี้ยนี่ก็เคาะอะไรอยู่ได้ รำคาญ
ขอโทษ
ที่อาตมาทำเสียงดังนะ
อุ๊ย หลวงพ่อ ขอโทษครับ
ควยเอ๊ย เกม ควย
เอ่อ ขอโทษครับ เมื่อกี้ผมไม่รู้ว่าเป็นหลวงพ่ออะครับ
เป็นใครอะ ก็ไม่ควรด่าทั้งนั้นแหละโยม
คะ… ครับ
เอ่อ… หลวงพ่อทำไมไม่ไป เอ่อ ตามคนมาช่วยซ่อมอะครับ
เรื่องเล็กๆ น้อยๆ อะ เราทำเองได้ก็ทำ
หลวงพ่อเคยเป็นช่างมาก่อนเหรอครับ
มันก็ไม่ได้ตรงไปตรงมาขนาดนั้นนะ
คนซ่อมของได้ ไม่ได้แปลว่าจะเป็นช่างเสมอไป
แล้ว…
ถ้างั้นก่อนบวช หลวงพ่อเคยทำอะไรมาก่อนเหรอครับ
ไฟแนนซ์
โอ้
แล้วถ้างั้นทำไมถึงมาบวชอะครับ
ต้มยำกุ้ง
ชอบฉันเหรอครับ
[ปนขำ] อ่อ เป็น… เป็น… เป็นมุกครับ
เบรกดิไอซ์ครับ
[วินขำแหะๆ]
หนักเลยใช่ไหมครับ
[สูดหายใจคิด]
อือ ก็ไม่เชิงนะ
ธุรกิจอาตมาอะ
ไม่ได้เจ๊ง
อาตมาเป็นคนที่รอด
แต่ก็มีคนที่เดือดร้อนหนักเพราะอาตมา
บางคนก็เสียเงิน
บางคนถึงขั้นฆ่าตัวตายก็มี
[ดนตรีสงบร่มเย็นบางๆ]
[ปนถอนใจ] เอ่อ แล้ว…
หอไตรนี่เขามีไว้ทำอะไรเหรอครับ
ทำงานอยู่ที่วัด ไม่รู้จักหอไตรเหรอ
[เสียงอ่อย] ไม่… ไม่รู้ครับ
ก็เหมือนห้องสมุดแหละ
ไว้เก็บตำราพระไตรปิฎก แล้วก็พวกเอกสารหลักธรรมคำสอนต่างๆ
เมื่อก่อนน่ะ เขาจะสร้างไว้กลางน้ำ
ไว้กันมดกันปลวก
- ครับ - อะ ไหนๆ มาแล้ว
ช่วยยกอันนี้ขึ้นมาตั้งหน่อย
- ครับ - มา
หนึ่ง สอง สาม
[ทั้งคู่ออกแรงยก]
[เกมถอนหายใจ]
- [ดนตรีสงบร่มเย็นต่อเนื่อง] - [พระสวดแว่วๆ]
[หญิงประกาศผ่านลำโพงแว่วๆ] ถวายเครื่องไทยทานมีไหมคะ
ทอดผ้าป่าหรือเครื่องไทยทาน เชิญเลยค่ะ เชิญค่ะ
เข้าทางด้านซ้ายนะคะ ออกทางด้านขวานะคะ
เข้าซ้าย ออกขวาค่ะ
เรียนเชิญค่ะ
[มือถือดัง]
- อุ่ย - [หญิงประกาศผ่านลำโพงต่อเนื่อง]
ฮัลโหล
พี่อยู่วัด
ว่าไง
อือ
ใช้ไฟล์ตัวนั้นได้ไหมอะ ตัวเดิมอะ แก้ไปก่อน
[ดนตรีมุ่งร้าย]
อือ
[ปอนด์] มันไม่ทันไง
ทันไหมอะ ถ้าตัวนั้นน่ะ
ถามเขาดู จะส่งมาเมื่อไหร่
[ดนตรีมุ่งร้ายโหมดัง]
โยมจะเอาอะไร
หลวงพี่เชื่อเรื่องนรกสวรรค์ไหมคะ
ป้าว่า
สิ่งที่หลวงพี่ทำไปน่ะ
ต้องตกนรกค่ะ
แต่ป้าเนี่ย มีวิธีแก้กรรมให้อยู่นะ [ลากเสียงกวน]
สองแสนค่ะหลวงพี่
โอนมาให้ป้า
แล้วสิ่งที่ท่านทำก็จะหายวับ วับ วับ
[ดนตรีมุ่งร้ายต่อเนื่อง]
โยมพูดเรื่องอะไร
[ถอนหายใจ]
ปกติเนี่ย
พระก็จะมีญาติโยมมาทำบุญด้วยใช่ไหมล่ะ
แต่งวดนี้
ท่านก็จะได้ทำบุญให้กับญาติโยมบ้าง
แล้วท่านก็จะสมปรารถนาในทุกกกกสิ่งอย่าง
แต่ถ้าไม่ทำ
ระวังอดได้เป็นเจ้าคุณนะคะ
- [พระเอกชัยครางออกแรง] - [หญิงครางตกใจ]
- [หญิงครางดิ้นรน หายใจไม่ออก] - [ดนตรีมุ่งร้ายโหมดัง]
[ทั้งคู่ครางต่อเนื่อง]
[หญิงครางจะขาดใจ]
[หอบ]
[ดนตรีเบาลง]
[หญิงไอ]
[หญิงไอ หอบลนลาน]
[หอบ]
- หลวงพี่หายไปไหนมา โทรไปก็ไม่รับ - [ชายประกาศผ่านลำโพงแว่วๆ]
คิวหลุดไปแล้วเนี่ย
ไม่รู้จะนัดได้อีกทีเมื่อไหร่
[ปอนด์ครางหงุดหงิด] โฮ้ย
ฮัลโหล
- ค่ะ อาทิตย์หน้ายังพอมีคิวว่างไหมคะ - [ดนตรีตึงเครียดโหมดัง]
ค่ะ เข้าพบท่านเจ้าคุณค่ะ
ช่วง… ช่วงไหนก็ได้ค่ะ
[ดนตรีตึงเครียดดังมาก]
[ดนตรีค่อยๆ เบาลง]
[ถอนหายใจ]
[หายใจเข้าแรง]
[คริสตัลโบวล์ดังต่อเนื่อง]
[หายใจออกแรง]
เดียร์โอนค่าใช้จ่ายให้แล้วนะคะ
- อุ๊ย ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณครับ
กระแสตอบรับเป็นไงบ้างอะคะ โอเคไหม
ดีมากเลยค่ะ
- ดีกว่าที่คิดเยอะเลยค่ะ - [ชาย] อือ ดีๆ
คอร์สเป็นไงบ้างคะ
มีอะไรติชมได้นะคะ เดียร์จะได้เอาไปปรับปรุง
- โดยรวมก็โอเคเนอะ รู้สึกแบบสงบมากค่ะ - ดีนะ ครับ ดีชอบมาก
คุณเมคะ
คุณเมกลับไงอะคะเนี่ย
อ๋อ เดี๋ยวรถที่บ้านเมมารับอะค่ะ
อ้าว คุณเมเป็นคนที่นี่เหรอคะ
- ใช่ค่ะ - โห เดียร์อิจฉามากเลยอะ
เดียร์อะชอบสมุยมากเลย
วิวก็สวย อาหารก็อร่อย
จริงๆ รอบที่แล้วที่เดียร์มาดูโลเคชั่นน่ะค่ะ
เดียร์ไปอยู่โรงแรมนึงมา วิวดีมาก
เหรอ โรงแรมอะไรอะคะ
เอ่อ เมธารา พาราไดซ์น่ะค่ะ ตรงแม่น้ำ
อ้าว โรงแรมของบ้านเมเอง
จริงปะคะเนี่ย
- ใช่ค่ะ - โหย เดียร์ชอบโรงแรมมากเลยอะ สวยมาก
จริงๆ ตอนแรกเดียร์อยากไปจัดคอร์สที่นั่นนะคะ
อ้าว แล้วทำไมเปลี่ยนใจอะคะ คุยกับใครไว้
เดียร์แค่สู้ราคาไม่ไหวอะค่ะ
โหย วันหลังบอกเลย เดี๋ยวเมสปอนสถานที่ให้ ไม่คิดเงิน
[ไม่ออกเสียง] โห
ขอบคุณค่ะ
[มือถือสั่น]
[คนในร้านพูดคุยหัวเราะแว่วๆ]
ฮัลโหล
รถมารับละ
เอ่อ ไว้คุณเดียร์สะดวกก็แจ้งได้เลยนะคะ
- ได้เลยค่ะ - เดี๋ยวเม
ดูสถานที่ให้
ขอบคุณค่ะ
กลับบ้านดีๆ นะคะคุณเม
- ค่ะ - เจอกันค่ะ
(เอ็ม)
[เรือยนต์แล่นไกลๆ]
[มือถือสั่น]
[มือถือสั่นต่อเนื่อง]
ฮัลโหล
โทรไปตั้งหลายสาย นี่ โห ไม่รับเลย
เป็นไงบ้างพี่
[ดนตรีอึมครึม]
เอ่อ…
คุณเป็นใครอะครับ
แล้วทำไมถึงไม่ให้เจ้าของเบอร์เขามาคุยเองอะ
[ดนตรีอึมครึมโหมดัง]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ผู้คนคุยกันจอแจแว่วๆ]
ตอนพี่เป็นพระนี่
เคยกินมื้อดึกบ้างไหมคะ
จริงดิ
งี้ถ้าหิวมากๆ แล้วทำไงอะ
ก็… ข่มใจ
นั่งสมาธิ
แล้วก็ดื่มน้ำเยอะๆ
แล้วพี่ทำกับข้าวเป็นไหม
ก็พอได้นะ
ต้มไข่นี่นับไหม
[ขำเบา]
[ดลขำเบา]
ขับรถอะ
ว่ายน้ำอะ
[ดลครางปฏิเสธ]
[ขำเบา]
ถามเหมือนสัมภาษณ์งานเลย
เดียร์
แล้วทำไมถึงต้องจ้างคนมาเรียนด้วยอะ
อืม
มันก็ต้องอาศัยช่วงโปรโมทนิดนึงอะค่ะ
จะหวังปากต่อปากอย่างเดียวก็อาจจะช้าไป
อือ
แต่พี่ไม่ต้องกังวลนะคะ
ที่พี่สอนอยู่ก็ดีมากแล้ว
เดียร์ขอโทษนะคะที่…
ก่อนหน้านี้เดียร์ทำให้เรื่องมันวุ่นวายไปหมดเลย
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีเวิ้งว้าง]
แล้วตอนนี้
เรื่องพวกนั้นจบหรือยัง
จบแล้วค่ะ
ก็ดีแล้ว
[สูดหายใจ] เราก็ไม่แน่ใจว่า เราตัดสินใจถูกหรือเปล่า
ที่มาอยู่ที่นี่
แต่ถ้าเดียร์บอกว่า
จัดการเรื่องทุกอย่างจบแล้ว
ถือว่ามันก็เป็นเรื่องอดีต
ทำปัจจุบันให้ดีที่สุดก็พอ
แล้วก่อนหน้านี้
เดียร์ไปอยู่ที่ไหนมา
ไปหาพ่อที่อเมริกาค่ะ
อืม
แล้วทำไมไม่อยู่ที่นั่นล่ะ
กลับมาทำไม
คิดจะทำอาชีพนี้จริงจังแล้วใช่ไหม
ก็คงงั้นอะค่ะ
และถ้าเดียร์จะทำจริงๆ พี่จะทำด้วยปะ
เราไม่แน่ใจว่านี่ใช่สิ่งที่เป็นเราหรือเปล่า
แต่ที่ผ่านมาเราก็รู้สึกดีนะ
ที่ได้เห็นคนเขาเข้ามา แล้วได้อะไรกลับไป
ไม่เคยคิดว่าสิ่งนี้จะกลายเป็นอาชีพได้ด้วย
แปลว่า
เยส
[ถอนหายใจ]
เราคิดว่าเราคงไม่พลาดซ้ำสองนะ
[ดนตรีเวิ้งว้างมีความหวัง]
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ตำรวจ 1] อะนี่ ห้องนี้
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด คลิกเมาส์]
[ตำรวจ 2] นายอัครชัยใช่ไหม
ช่วยไปคุยกับเขาหน่อย
ตั้งแต่ถูกจับมาเนี่ย เขาไม่ยอมพูดให้การอะไรเลยเนี่ย
- ไป - เฮ้ย เดี๋ยว เดี๋ยวก่อนนะพี่
เอ่อ… เขาไปทำอะไรมาครับ
เขาแทงผัวตายอะ
ไป น้อง ช่วยหน่อย
[โทรศัพท์ตั้งโต๊ะดัง]
[เสียงจากวิทยุตำรวจแว่วๆ]
[เปิดประตู]
[ปิดประตู]
[เกมถอนหายใจ]
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด คลิกเมาส์ต่อเนื่อง]
มันเกิดอะไรขึ้นพี่
[เกมถอนหายใจ]
เกม
พี่จะยังได้ขึ้นสวรรค์อยู่ปะ
[พ่นลมหายใจ]
[ครางสับสน] สวรรค์อะไรของพี่อะ
ก็พี่ร่วมทำบุญกับน้อง
พยายามทำความดี
มันต้องดูที่เจตนาใช่ปะ
[พ่นลมหายใจ]
[ถอนหายใจเครียด]
ผัวพี่เขาโมโห
ที่พี่เอาเงินไปบริจาคที่วัด
แล้วมัน…
มันก็เลยซ้อมพี่
แต่มันก็เงินพี่นะ
มันให้ทุนมาก็จริง
แต่พี่ก็ใช้คืนไปหมดแล้ว
พี่ผิดเหรอวะเกม
พี่ก็ไม่ต้องบริจาคขนาดนั้นก็ได้ไง
[แค่นหัวเราะ]
พี่เป็นมะเร็ง
[ดนตรีเศร้าตึงเครียด]
พยายาม…
ไปรักษามาหลายรอบแล้ว
ล่าสุดหมอบอกว่า
กลับมาอีกแล้ว
พี่ไม่สู้แล้วอะ
[สูดจมูก]
ก็…
ขอให้ได้ไปที่ชอบที่ชอบ…
เลยละกัน
[สูดจมูก]
[เปิดประตู]
[ทนาย] ขอโทษนะคะ ดิฉันเป็นทนายของคุณจิริญญา
อยากจะขอคุยกับลูกความสักครู่ค่ะ
[ตำรวจ 2] อ้ะ น้อง
เดี๋ยวขอคุยอะไรหน่อยดิ ไป ไปห้องโน้น
หมวด ฝากด้วยนะ
[ดนตรีเศร้าตึงเครียดต่อเนื่อง]
[เปิดประตู]
น้องรู้จักกับผู้ต้องหาใช่ไหม
เดี๋ยวเราไปคุยกันห้องนู้นนะ
[ดนตรีตึงเครียดมีเงื่อนงำ]
[ใบโพธิ์กระทบกันร่มเย็น]
[ดนตรีตึงเครียดมีเงื่อนงำต่อเนื่อง]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ชายประกาศผ่านลำโพง] ทรัพย์สิน เงินทอง โชคลาภ…
[เอ๋] สรุปกำหนดวันวางศิลาฤกษ์ เป็นวันที่ 25 มกรานะ
น้องวินชวนแม่มาด้วยสิ
[ชายประกาศผ่านลำโพงต่อเนื่อง]
นี่ พี่ไม่ได้มองโครงการเรา เป็นแค่โครงการระดับประเทศแล้วนะ
สเกลขนาดนี้ พี่ว่าเราเจาะตลาดเอเชียได้เลย
นักท่องเที่ยวจีน ไต้หวัน สิงคโปร์ แล้วก็แถบเซาธ์อีสต์อะ
พวกนี้เงินเยอะมาก แล้วก็พร้อมมูด้วย
น้องวินมีไอเดียอะไรก็นำเสนอพี่มาได้เลย
ก็แตกไลน์โปรดักต์พวกที่เป็นซูวีเนียร์เพิ่มดิ
คนที่มาเขาจะได้รู้สึกว่า ต้องซื้อของพวกนี้กลับไปฝากคนที่ประเทศเขา
มันธรรมดาไปหน่อยป่าว ไม่สมกับเป็นวินเลยอะ
มีไอเดียอื่นมะ
งั้นก็ทำคอมมิวนิเคชั่นแพลน
โปรโมทเรื่องสุขภาพไปเลย
เพราะโลกกำลังเข้าสู่สังคมผู้สูงอายุ
คนอายุยืนขึ้น ใครๆ ก็อยากอยู่แบบแข็งแรงกันทั้งนั้นน่ะ
นี่น่าจะเป็นเทรนด์ของโลกด้วย
อันนี้ดี พี่ชอบ
น้องวิน เคยสนใจ อยากลองลงเล่นการเมืองบ้างมะ
คือพอดีพี่กำลังจะย้ายไปอยู่พรรคใหม่อะ
เอามะ เดี๋ยวพี่คุยให้
พรรคเขาน่าจะต้องการ คนรุ่นใหม่อย่างน้องมาร่วมพรรคนะ
ได้คุยกับเกมบ้างปะ
คอนวินซ์เกมดูอีกที
ยังไงพี่ก็ยังอยากให้น้องสองคนทำงานกับพี่อยู่
- [โลหะกระทบกัน] - [ไก่ขัน]
[ชาย] อ้าว หลวงพี่
มาทำอะไรครับเนี่ย
อาตมาลืมของไว้น่ะ ก็เลยมาเอา
ทำไมของหลวงพี่อยู่ที่กุฏินี้ล่ะครับ
โยมโน้ตเป็นไงบ้างเนี่ย ไม่เจอกันนานเลย
ก็สบายดีครับผม
แล้วแม่ของโยมล่ะ สบายดีไหม
ปีนี้อายุเท่าไหร่ละ
แม่ผมตายตั้งนานแล้วครับ
แล้วโยมอยู่กับใครล่ะ
มีญาติอยู่ที่ไหนหรือเปล่า
ผมก็อยู่วัดนี่แหละครับ ไม่ได้มีญาติที่ไหน
อืม
มีโยมคนนึง เขาบอกว่าเขาเป็นญาติของโน้ตน่ะ
โยมรู้จักเขาไหม
[ฝีเท้าเดินเข้ามาใกล้]
คนนี้ไม่ใช่ญาติผมนะครับ
เนี่ย ป้าจุ๋ม ขายยาจีนอยู่ที่ตลาด
ที่หลวงพี่ใช้ให้ผม ไปซื้อยาให้หลวงพ่อกิ้วท่านไงครับ
แล้ว… ร้านโยมเขาอยู่ที่ไหนนะ
[หายใจออกเบาๆ]
[กดชัตเตอร์ถ่ายรูป]
[เม] คุณเดียร์คะ
ค่ะ
เป็นไงบ้างคะ ทุกอย่างโอเคไหม
โอเคมากเลยค่ะ
[เบา] เมเตรียมเจ้าหน้าที่ไว้ให้…
[ดล] ในตัวเรา
อาจมีบาดแผลลึก
ที่รอคอยการเยียวยา
[เดียร์แปลเป็นอังกฤษ]
แต่เพราะเรา ที่ต่างเติบโตขึ้นมา
และคิดว่าสามารถดูแลตัวเองได้ดีแล้ว
เราจึงลืม
ลืมที่จะเข้าไปสำรวจมัน
[เดียร์แปลเป็นอังกฤษ]
แต่เมื่อไรก็ตาม
ที่เรารู้สึกถึงความกลัว
ความสิ้นหวัง
หรือไม่สามารถจัดการกับตัวเองได้
- ขอให้เราปล่อยให้ความรู้สึกนั้นปรากฏขึ้นมา… - [หายใจสั่น]
- และเผชิญหน้ากับบาดแผลนั้น - [หายใจสั่นต่อเนื่อง]
[เดียร์แปลเป็นอังกฤษ]
[เพลงฮัมบรรยากาศเวิ้งว้าง]
[เสียงคริสตัลโบวล์]
[เพลงฮัมบรรยากาศเวิ้งว้าง และเสียงคริสตัลโบวล์ดังก้อง]
[หายใจสั่น]
[เพลงเวิ้งว้างเบาลง]
[เพลงฮัมเวิ้งว้างผสมเพลงเต้นรำ]
[สูดหายใจแรง]
[ถอนหายใจ]
[เพลงเบาลงจนหยุด]
- [หายใจสั่น] - [ผู้คนหัวเราะเฮฮาแว่วๆ]
[พ่นหายใจแรง]
[ผู้คนหัวเราะเฮฮาแว่วๆ ต่อเนื่อง]
[ดลหายใจสั่น]
[ครางฮึบ]
[สำลักน้ำ]
[ครางดิ้นรน]
[ตีน้ำดิ้นรน]
[หายใจสั่น]
[ครางดิ้นรน หายใจลำบาก]
[ครางดิ้นรน สำลักน้ำต่อเนื่อง]
[หายใจเฮือก]
[ดลเสียงทึบอู้] ช่วยด้วย
ช่วยด้วย
[ดลหายใจเฮือก ไอสำลักน้ำ]
- [ดลครางหมดแรง] - [เดียร์หอบ]
[เดียร์ครางออกแรงหนัก]
- [เดียร์หอบ] - [ดลไอ]
[ปนหอบ] พี่ว่ายน้ำไม่เป็น แล้วพี่จะลงไปทำไมเนี่ย
[ปนหอบ] ก็อยากลองดู
เล่นเอาเกือบตายเหมือนกัน
นี่พี่โอเคปะเนี่ย
ไปพักก่อนไหม
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องห่วง
[ทั้งคู่หอบต่อเนื่อง]
[ดนตรีซึ้ง]
[หญิง] ตอนนี้ สมาชิกพรรคเราไม่แข็งแรง
การที่ได้พี่เอ๋มาจะทำให้ฐานเสียงเรามากขึ้น
และครั้งนี้เราจะได้ที่นั่งแน่นอน
แต่พี่เขาเคลียร์กับพ่อกับน้องเขาแล้วใช่ไหมครับ
ไม่ใช่ว่าพวกเขามายิงพวกเรานะ
[ทุกคนขำเบา]
แต่ถ้าเราต้องการสร้างภาพลักษณ์ ให้เป็นพรรคการเมืองรุ่นใหม่น้ำดี
ผมว่าเราไม่ควรมีสมาชิกที่ประวัติไม่คลีนนะ
นโยบายดี
แต่ไม่ได้ที่นั่งก็ไม่มีประโยชน์ปะ
คนที่เคยสอบตกก็น่าจะเข้าใจนะ
เอาเลย
ตัดสินใจกันมาแล้วนี่
จะจัดประชุมทำไมวะ
[เปิดประตู]
[ปิดประตูกระแทก]
โอเคค่ะ เรามาเริ่มประชุมกันดีกว่า
วันนี้เอ๋มีไอเดียใหม่มานำเสนอทุกคนค่ะ
ทุกคนคงจะเคยได้ยินโปรเจกต์ โรงพยาบาลวัดหนองขาลของเอ๋แล้วใช่ไหมคะ
[มือถือสั่น]
ขอโทษนะคะ
[เป่านกหวีด]
[รปภ.ตะโกนแว่ว] คุณเมทำอะไรอะ
อย่าเดินลงไปๆ
[รปภ.ตะโกนแว่ว]
เฮ้ย มาช่วยกันหน่อย
[ดนตรีตึงเครียด]
[ดนตรีโหมดัง]
[ดนตรีเบาลง]
[สัญญาณเตือนก่อนประกาศ]
[ประกาศโรงพยาบาล]
หวัดดีค่ะ
คุณเมเป็นไงบ้างอะคะ
เมปลอดภัยแล้ว แต่ว่า
เอ่อ แม่ว่าพวกน้องกลับไปก่อนเถอะ
ปล่อยให้เป็นหน้าที่หมอดีกว่า
[สูดหายใจ] คือสิ่งที่เมเขาเป็นอยู่ตอนนี้
มันควรจะให้จิตแพทย์ ที่เขาทำงานด้านนี้โดยตรงมาดูแล
ไม่ใช่ใครก็ได้
พวกน้องกลับไปเถอะ
[ชาย] เฮ้ย
พวกคุณมาทำคอร์สทำเคิร์สอะไรแบบนี้เนี่ย
ใบอนุญาตถูกต้องไหม
มิจฉาชีพป่าวเนี่ย
ก็ต้องมีดิคะ
ทำไมมากล่าวหากันแบบนี้อะ
[พ่อเม] แล้วไปทำอะไรกัน
ลูกผมถึงได้กลายเป็นแบบนี้
ก่อนหน้านี้เขาเจอเรื่องอะไรมาบ้างก็ไม่รู้
เหตุแค่มาเกิดขึ้นตอนที่อยู่กับเรา ทำไมกลายเป็นความผิดเราอะคะ
- เดียร์ เรากลับกันก่อนดีกว่า - [พ่อเม] เฮ้ย พูดงี้ได้ไงวะ
พ่อใจเย็น พ่อ
- ผมขอโทษนะครับ - รีบไปเก็บของออกจากโรงแรมผมเลยนะ
เดี๋ยวนี้เลย
ไป
[หายใจแรงหงุดหงิด]
[ดนตรีตึงเครียดต่อเนื่อง]
[ดล] เราไม่ได้มีใบประกอบอนุญาตนั้นเลย
ทำไมถึงไปตอบเขาแบบนั้น
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ถอนหายใจ]
เราพอจะยกเลิก คอร์สที่เหลือทั้งหมดไปก่อนได้ไหม
ทำไมอะ
เราไม่ได้ทำอะไรผิดนี่
แล้วเดี๋ยวใบอนุญาตน่ะ เดียร์ไปขอให้เลยก็ได้
แต่ที่น้องเขาเป็นแบบนั้น…
เพราะเรามีส่วน ไปกระตุ้นเรื่องในใจเขาหรือเปล่า
มันวัดไม่ได้หรอกค่ะ
คนที่คิดจะทำอะไรอย่างงั้นน่ะ มีอีกตั้งหลายร้อยเหตุผล
แต่เราก็พลาด
ที่ไม่ได้ไปถามประวัติเขาก่อน
ถามไปก็เท่านั้นน่ะค่ะ
เขาก็โกหกเราได้อยู่ดีอะ
พี่อย่าโทษตัวเองเลย เอาจริงๆ
แต่เรื่องมันเกือบถึงชีวิตเลยนะ
จะบอกว่าอย่าคิดมาก
มันคงไม่ได้
ขอโทษนะ
ถ้ามันจะทำให้เดียร์ต้องเสียงาน
เสียคำพูด
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีเวิ้งว้าง]
[ดลจัดของ]
เพื่อนเดียร์ที่อเมริกา เขาจะชวนไปเวลเนสเซ็นเตอร์อะ
เดียร์ก็คิดจะเก็บเงินไปหุ้นกับเขา เพื่อไปเริ่มต้นชีวิตใหม่ที่โน่น
ตอนแรกเดียร์ก็คิดจะชวนพี่ไปด้วยนะ
แต่ถ้าพี่จะไป เดียร์ก็ห้ามพี่ไม่ได้อะ
เดียร์ฝากพี่ลองคิดทบทวนดูอีกทีแล้วกันนะคะ
[ดนตรีหมองหม่น]
[ฝีเท้า]
[เกลือร้อง]
[พ่นลมหายใจ]
[ดนตรีหมองหม่นต่อเนื่อง]
[นกร้อง]
[เดียร์พูดอังกฤษ] สวัสดีค่ะ
ฉันเป็นผู้จัดคอร์สรีทรีตนะคะ
ไม่ทราบว่าอาทิตย์หน้าว่างรึเปล่าคะ ช่วงศุกร์กับอาทิตย์
พอดีโทรมากะทันหัน
เพราะครูผู้สอนติดธุระด่วน
ใช่ค่ะ ที่สมุยค่ะ
- สักอย่างน้อย 15 ถึง 20 คน - [ฟ้าร้อง]
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียด]
สวัสดีค่ะ ไม่ทราบว่าว่างรึเปล่า…
[วิน] เดียร์
มึงมานี่ได้ไงอะ
มึงยังอยากได้ส่วนแบ่งอยู่ปะ
[หายใจแรง เครียด]
กูมีเรื่องอยากให้มึงช่วยอะ
อะไรอีกวะวิน
เอ๋ให้กูทำโปรเจกต์พันล้าน
มันจับแม่กูกับบ้านไอ้เกมเป็นตัวประกัน
ตอนนี้เงินบริจาคทั้งหมด
อยู่ในบัญชีมูลนิธิโรงบาลวัดหนองขาล
(บัญชีมูลนิธิวัดหนองขาล 896,943,251 บาท)
[ประกาศผ่านลำโพงแว่วๆ]
(รายการเดินบัญชี แอ็กเคานต์_แอ็กเคานต์ดอตพีวาย)
[ดนตรีลุ้นระทึกสื่อถึงแผนการ]
ถ้าจะเอาเงินออก ต้องมีคนอนุมัติสามคน
ขอโทษนะคะ
สจ.เอ๋
[ข้อความเข้า]
เจ้าอาวาส
แล้วก็ไวยาวัจกร ซึ่งตอนนี้คือกู
โทษทีค่ะ
แต่ตอนนี้กูแฮกมือถือ ของเอ๋กับเจ้าอาวาสได้หมดแล้ว
สามารถโอเปอเรตทุกอย่างได้
แล้วกูก็จะโอนเงินทั้งหมดออกมา ในบัญชีปลอมที่กูสร้างไว้
ต่อไปก็หน้าที่มึงแล้ว
หลักๆ คือช่วยพาแม่กูหนี
[รถบีบแตร]
[เกม] อีกสองสัปดาห์
กูอยากให้มึงไปที่กรุงเทพฯ
[รถออกตัวแรง ยางครูดพื้น]
[ดนตรีร่มเย็นลึกลับ]
มันจะเป็นวันวางศิลาฤกษ์
ซึ่งเอ๋แล้วก็พวกของมัน
จะยุ่งกับงานจนไม่มีเวลาตรวจสอบบัญชี
[ดนตรีลุ้นระทึก]
(ยอดคงเหลือ)
[มือถือสั่นต่อเนื่อง]
วันนั้น
กูจองคิวให้แม่กู ไปตรวจสุขภาพที่โรงบาลจังหวัด
[ประกาศโรงพยาบาลแว่วๆ]
กูอยากให้มึงไปที่โรงบาล ไปเช็กว่าแม่กูตรวจสุขภาพที่ห้องไหน
พาคุณนุชนารถ ลักษณ์งาม มาตรวจสุขภาพอะค่ะ
อยู่ห้องไหนเหรอคะ
- คุณนุชนารถ ลักษณ์งามค่ะ - อ่อ ค่ะ
- เชิญด้านในค่ะ - รอตรงนี้นะ
[วิน] รอจนกว่าแม่กูจะเข้าห้องตรวจ
มันจะเป็นเวลาเดียวที่เปิ้ล
มือปืนที่เอ๋ส่งมาประกบแม่กูจะไม่ตามเข้าไป
[ดนตรีลุ้นระทึกต่อเนื่อง]
ให้มึงไปบอกรปภ.ว่าเปิ้ลมีปืนในกระเป๋า
พี่คะ
ผู้หญิงเสื้อม่วงที่นั่งอยู่ตรงนั้น เขามีปืนในกระเป๋าอะค่ะ
ครับๆ ได้ครับ
- [กดวิทยุสื่อสาร] - มีบุคคลน่าสงสัย มาสมทบหน่อย
[วิน] ถ้ามันไม่หนี ก็คงโดนจับ
น่าจะถ่วงเวลาได้สักพักนึง
ขออนุญาตตรวจค้นกระเป๋าหน่อยครับ
คะ
อ้าว เดียร์
- ไปค่ะ - มาทำอะไรลูก
แล้วให้มึงปลอมตัวเข้าไปช่วยแม่กูออกมา
[รปภ.] เดี๋ยวเชิญทางนี้ครับ
เชิญครับ
[วิน] ซึ่งถึงตอนนี้ มีเวลาไม่เกินชั่วโมงนึง
ก่อนที่เงินทั้งหมดจะถูกโอนเข้ามาในบัญชีกู
แล้วเอ๋ก็จะรู้ตัว
แล้วทำไมกูต้องทำอะ
- [ดนตรีหยุด] - [หายใจแรง]
แผนนี้กูทำคนเดียวไม่ได้
และคนที่แม่กูไว้ใจ
ก็มีแค่มึง
[หายใจแรง เครียด]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[วิน] ให้มึงรีบพาแม่กูไปที่โรงเรียนเก่าเรา
- จะมีรถเบนซ์ป้ายแดงจอดอยู่ - [เปิดประตูรถ]
ใช้มือถือของแม่กูปลดล็อก
แม่คะ ขอโทรศัพท์หน่อยค่ะ
รหัส คือวันเกิดของกู
หลังจากนั้นให้มึงขับตามโลเคชั่นที่ตั้งไว้
(เริ่ม)
[รถพูดอังกฤษ] กำลังคำนวณเส้นทาง
[รถออกตัวแรง]
[วิน] มันจะเป็นเวลาเดียวกับที่เอ๋เปิดพิธีอยู่
[พระสวด]
ส่วนกู ต้องไปเอาหลักฐานที่จะมาจัดการเอ๋
[ปิดเก๊ะกระแทก]
[พระสวด]
[ดนตรีสื่อถึงความชั่วร้าย]
[ดนตรีลุ้นระทึกบรรเลงต่อ]
(ยอดคงเหลือ: 0 บาท)
(0 บาท)
[ครางออกแรงทุ่ม]
[เกลือร้อง]
[วิน] พอมึงถึงท่าเรือแล้ว
ให้มึงเอากล่องเซฟที่อยู่ลิ้นชักหน้ารถออกมา
รหัส
คือวันเกิดของมึง
แล้วมึงก็เอากุญแจรถให้คนขับเรือไป
เชิญครับ
[ดนตรีลุ้นระทึกบรรเลงต่อ]
- [หวูดเรือดัง] - [วิน] จะมีเรือสำราญมารับทัวร์จีนกลับ
มึงเอานาฬิกาสีเงินให้เขาไป
กัปตันจะเอาแล็ปท็อป แล้วก็พาสปอร์ตของแม่กูมาให้
[หวูดเรือดัง]
ถึงตอนนี้สำคัญ
ฟังให้ดี
[ดนตรีจริงจังมุ่งเน้นแผนการ]
ให้มึงขอการ์ดปีใหม่ที่กูเคยให้แม่ไว้
(แม่)
นี่ของมึง
(เดียร์)
ในนี้คืออีโมจิซี้ดเฟรสทั้งหมดของมึงกับแม่
(สุขสันต์วันปีใหม่)
ที่จะสลับลำดับทั้งหมด 24 รูป
กรอกให้หมด
และพอถึงตัวสุดท้าย ให้มึงโทรหากู
พอกูหนีออกจากวัดได้
กูจะบอกเอง
ในนี้มีเงินร้อยล้าน นี่คือส่วนแบ่งของมึง
[หายใจสั่น]
[หวูดเรือดัง]
[วิน] เรือจะไปเทียบท่าที่ฮ่องกง
แล้วกูจะตามไปเจอมึงกับแม่ที่นั่น
นี่มึงไปไกลกว่าที่กูคิดไว้เยอะเลยนะ
[ดนตรีหยุด]
กูรู้นะว่ามึงฉลาดอะ
แล้วก็เหี้ยมากด้วย
แต่กูไม่คิดว่ามึงจะขนาดนี้อะ
ตอนที่กูขอความช่วยเหลือจากมึงอะ มึงหายหัวไปไหนมา
แล้วพอมึงมาขอความช่วยเหลือจากกู มึงก็จะมาพูดง่ายๆ แบบนี้อะเหรอ
มึงเหี้ยไปปะ
แต่ก่อนกูคิดนะว่ากูต้องมีมึงอะ
แต่ตอนนี้กูไม่เอาด้วยละ
แล้วไอ้เหี้ยเกมอะ
กูไม่เห็นมึงพูดถึงมันเลย
งานนี้กูให้มึงร้อยล้านอะ
มึงมีพาสปอร์ตอเมริกาอยู่แล้วนี่
ก็ไปตามทางของมึงได้เลย
[หายใจสั่น]
กูต้องขึ้นเครื่องละ
[ระฆังดัง]
- [ระฆังดังแว่ว] - [หายใจเข้า]
[หายใจออก]
[เปิดประตูเสียงก้อง]
[ชายเสียงก้อง] อยู่ตรงนี้
[เคาะประตูแรง]
[เณรเอกชัย] หลวงพ่อ!
หลวงพ่อ! [หอบลนลาน]
- [หายใจแรง] - [เณรหายใจสั่น กลัว]
[ของกระทบกัน]
[หายใจสั่น กลัวต่อเนื่อง]
[เสียงบานพับเหล็กฝืดหลอนๆ]
[บานพับเหล็กขยับช้าๆ หลอนๆ]
[หายใจสั่น กลัว]
[เสียงบานพับเหล็กฝืดหลอนต่อเนื่อง]
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงก้อง] มาเอาเดะ
[เณร 1] มา
มาดิ ไอ้เตี้ย
มึงมาเอาดิ
เฮ้ย!
[เณร 2] มาเอาดิ
[เณร 3] มาเอาเดะ!
[เณร 1] เหี้ย!
[พวกเณรรุมรังแก]
[เณร 1 หัวเราะ]
- [เณรเอกชัยหายใจสั่น] - [เณร 1 หัวเราะ]
[ดนตรีหยุด]
[เณร 1 เสียงสั่นก้อง] โอ๊ย!
เจ็บ
โอ๊ย
โอ๊ย โอ๊ย เจ็บ!
[ชาย] เฮ้ย
[เณรเอกชัยสูดหายใจเข้าออกเป็นจังหวะ]
[หายใจออก]
[เครื่องจักรทำงานแว่วๆ]
[มิลินอ้อแอ้]
[เกรซ] ฝากหน่อยค่ะ
[มิลินอ้อแอ้ต่อเนื่อง]
คนสมัยนี้แม่งบ้าเนอะ
บริจาคเงินตั้งร้อยล้านน่ะ แล้วก็มาฆ่ากันตาย
ถ้าเจ้เป็นผัวเขา เจ้ก็โกรธเปล่าวะ
หาเงินมาแทบตาย อยู่ๆ เอาไปให้วัดหมด
แล้วลูกจะเป็นยังไงเนอะ
เจ้อย่าพูดอะไรมั่วๆ ได้ปะ
เราไม่รู้ซะหน่อยนี่ว่าเขาทำไปเพราะอะไรอะ
แล้วทำไมแกต้องขึ้นด้วยวะ
หือ ใช่ปะ
[เครื่องจักรทำงานแว่วๆ ต่อเนื่อง]
[มิลินอ้อแอ้]
แล้ว…
นี่… ได้พี่เลี้ยงใหม่ยังอะ
ก็มีคนสมัครมาเยอะอยู่นะ
เนี่ย แกลองดู
ดูแต่หน้ามันจะไปรู้อะไรอะเจ๊ ฮะ
ดูโหงวเฮ้งไง
หน้าผ่งหน้าผาก ใจดีหรือเปล่า
[มิลินอ้อแอ้ต่อเนื่อง]
[ประกาศผ่านลำโพงแว่วๆ]
[ชาวบ้านจอแจแว่วๆ]
(978 ล้าน)
[ประกาศผ่านลำโพงต่อเนื่อง]
ไอ้วิน
มันใกล้จะถึงยอดแล้วอะ
มึงไม่เปลี่ยนใจแน่ๆ ใช่มะ
อือ
นี่เหรอทางรอดของมึง
ทำงานให้แม่งเนี่ยนะ
มึงรู้ใช่มะ ว่ายังไงเนี่ย มันก็ไม่มีทางยอมปล่อยพวกเราไปหรอก
[พ่นลมหายใจ]
และถ้ามึงจะทำเพื่อกูกับเดียร์เนี่ยนะ
ไม่ต้อง
[ประกาศผ่านลำโพง] ทางวัดยังยินดี ร่วมอนุโมทนาบุญด้วยนะคร้าบ
ขออำนาจแห่งบุญบารมีนี้
จงดลบันดาลให้ท่าน และครอบครัวพบแต่ความสุขความเจริญ
คิดสิ่งใดสมปรารถนา
- ทุกประการ… - [พ่นหายใจ]
สาธุ
นมัสการครับ
เจริญพร
วันนี้คนมาทำบุญเยอะเนอะ
ตอนแรกที่พวกโยมเสนอไอเดียนี้กันมาเนี่ย
อาตมายังคิดว่าคงต้องใช้เวลาอีกนาน
ไม่น่าเชื่อนะว่ามันใกล้จะสำเร็จลงแล้ว
[ดนตรีอึมครึม]
[เจ้าอาวาสนเรศ] ต่อจากนี้ก็คงมีชาวบ้าน ได้บุญกุศลจากสิ่งที่โยมทั้งสองสร้างขึ้น
[ดึงเบรกมือขึ้น]
[เจ้าอาวาสนเรศ] ถือเป็นมหากุศล บุญบารมีเลยนะ
อาตมาอนุโมทนาด้วย
- ครับ - ขอให้เจริญๆ กันนะ
สาธุครับ
ฝากบอกโยมวินด้วยนะ
ครับ
กู๊ดจ็อบ
[ประกาศผ่านลำโพงต่อเนื่อง]
[ดนตรีอึมครึมต่อเนื่อง]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ชาวบ้านกรีดร้อง]
[สิ่งก่อสร้างถล่มดังสนั่น]
[ชาวบ้านกรีดร้องต่อเนื่อง]
[ชาวบ้านตะโกนโหวกเหวก]
[ชาย 1] เฮ้ย วิ่ง!
[ชาย 2] เฮ้ย วิ่ง!
[หญิง] โอ๊ย!
เฮ่ย เฮ้ย!
[ชาวบ้านกรีดร้อง]
เหี้ย
[ชาวบ้านตะโกนโวยวายตื่นตกใจ]
[พูดเบา] เชี่ย
[พูดเบา] เชี่ยวิน
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียด]
[ดนตรีหยุด]